Repository: QlcChainOrg/Winq-ios
Catalog: Qlink/Main/Topup/Cell/*.lproj/MyTopupOrderCell.strings
Languages: zh_hans

# 1gP-DE-fvP.text
source: Top-up number
zh_hans: 充值号码

# abb-Vi-cRT.text
source: Top-up
zh_hans: 话费慢充

# kED-4d-lWS.text
source: Payment amount
zh_hans: 支付金额

# m3b-vE-XYf.text
source: China Mobile-Guangdong
zh_hans: 中国移动通信-广东移动

# qNg-gz-yms.text
source: Recharge phone bill
zh_hans: 充值话费

# XKj-Mn-ojp.text
source: Discount amount
zh_hans: 优惠金额

# wN2-by-5Gp.normalTitle
source: Pay Now
zh_hans: 立即支付

# 9gu-2P-Th0.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消订单

# bfh-lv-F00.text
source: Blockchain Invoice
zh_hans: 链上充值凭证

# CbW-LV-PCQ.text
source: Invoice Details
zh_hans: 凭证详情

# g5I-DZ-wc6.text
source: Card Serial number
zh_hans: 卡序列号

# e77-4U-1hn.text
source: Card Password number
zh_hans: 卡密码号码

# UMq-q4-hTc.text
source: Card Pin number
zh_hans: 卡号

# tbg-pt-KLe.text
source: Expiry date
zh_hans: 到期日
